# 投注者俱乐部（ Bet Placer's Club）：一个受华尔街启发的非同质化代币（NFT）收藏

### 投注者俱乐部的故事

投注者 （Bet Placer）角色的灵感来自于做空GameStop 股票 (GME) 的传奇。投注者热爱与他们的回报一样高的风险，并且不害怕大型对冲基金与他们对赌。社区相互庇护并以最小的投资去撼动整个金融界。你准备好在元宇宙中引发一场革命了吗？投注者俱乐部正在寻找您！

### 投注者俱乐部任务

投注者俱乐部是Dutch Art Collections公司的一项激动人心的创举。我们一起组建了一个团队，他们 100% 坚定地押注在即将到来的元宇宙世界的未来价值。随着我们看到市场对高质量游戏体验不断上涨的需求，我们坚信拥有 3D 用户体验的游戏是正确的发展方向。未来，我们可能还会探索进一步建立增强和虚拟现实的适用性。

在我们忠诚的社区成员的帮助下，我们会将销售额继续为投注者俱乐部持有者投资在开发一个新的 3D 世界。这些投注者的效用将主要创建于“边玩边赚”概念。目前，我们的首要任务是提高 Bet Placer's Club 社区的知名度，该社区由长期投资者、短期套利者、游戏玩家、交易员、加密货币投资者和区块链爱好者组成。通过允许您使用传统的货币进行购买，我们向所有人开放了元宇宙！

### 投注者的 2D 和 3D 收藏

第一版收藏包含一万个独特的投注者俱乐部的 2D Genesis NFT。该系列中的每一个 NFT 都是独一无二的收藏品。每一层都是手工制作的，并以基于高质量矢量的 SVG（可缩放矢量图形）格式发送。与光栅文件不同，矢量图形始终保持其分辨率，无论它们被放大或缩小多少倍。因此Bet Placer's Club 的每个收藏品都可以打印成您想要的任何尺寸。想象一下将您的 NFT 打印在 T 恤、咖啡杯甚至广告牌上， 而这一切皆可实现！今年晚些时候，我们将发布另一个系列：两万个独特的 3D Avatar NFT。您是2D Genesis NFT 系列的持有者吗？如果是这样，您将获得一个免费的 3D Avatar NFT 空降到您的钱包。 3D NFT 收藏与您已经拥有的 2D NFT 具有相似的特征，因此每个持有者都保留了原有的稀有性。这些Avatar (化身) 将与 NetVRK 元宇宙兼容，后者将于 2022 年底上线。

|                                   |  钨牌 |  金牌 | DIAMOND              |
| --------------------------------- | :-: | :-: | -------------------- |
| 免费Bet Placer's Club's 3D NFT 申领   |  ✓  |  ✓  | ✓                    |
| 访问 Bet Placer's Club Discord 私人频道 |  ✓  |  ✓  | ✓                    |
| 获得超级稀有道具的机会                       |  ✓  |  ✓  | ✓                    |
| 有机会通过白名单抽奖获得额外的免费钨牌 NFT           |  6% | 17% | 36%                  |
| 选择的投注者号码                          |     |  ✓  | ✓                    |
| 选择高级幸运投注者号码                       |     |     |                      |
| 获得徽章                              |     |  金  | Diamond (super rare) |
| 保证获得稀有度低于 1% 的主题角色                |     |     | ✓                    |
| OG -状态                            |     |     | ✓                    |
